Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Mamá.
Papá.
Déjame salir.
Acepta tu yo interior.
Eres un criminal nato.
No lo soy.
Ayúdame.
Capitán Luo, allá abajo.
Esta vez es una escultura de arcilla.
Una escultura de arcilla que cubre desde la cabeza hasta los pies.
Deja de mirar.
Ya he quitado uno
Soy Liuli de nuevo.
La evaluación inicial indica que la víctima es una mujer joven.
Probablemente similar a los dos casos anteriores.
Pero la escena del crimen ha sido severamente comprometida.
En cuanto a la causa exacta de la muerte,
Tendré que recuperar el cuerpo.
Sólo puedo darte respuestas después de la autopsia.
Este es el tercer caso en un mes.
Los dos primeros eran una muñeca y una momia.
Y ahora tenemos esta figura de arcilla.
Y anoche llovía a cántaros.
Este asesino debe ser un completo psicópata.
No importa ser un psicópata.
Incluso si el cielo se cae, todavía tenemos que atraparlo.
Este tipo es bastante astuto.
Eligieron deliberadamente un día lluvioso para arrojar el cuerpo.
Toda evidencia ha sido borrada.
El asesino tiene una estética artística única para los cadáveres.
Probablemente ve a las víctimas.
como obras maestras que vale la pena mostrar.
En realidad creo
A veces deberías
Piense más allá de la mentalidad policial.
¿Qué haces ahí parado?
Limpiar el área.
Enviar a casa a todo el personal no esencial.
Mueva la línea policial hacia atrás.
Sigan adelante, todos.
Investigación policial en curso.
Otro lugar público.
Ojos de cristal.
¿Para quién está destinado esto?
[Policía de Seguridad Pública]
[Homicidio]
La persona que informó esto es bastante mayor.
Estaban aterrorizados.
¿Qué estás haciendo aquí?
Todos han vuelto.
Jefe Chang.
Permítanme presentarles.
Chi Xia.
Mejor graduado de la Academia de Policía de Yuhe.
Experto en psicología criminal.
Transferido del departamento provincial.
Aquí para trabajar con nosotros.
La psicología criminal es un nuevo campo en nuestro trabajo de investigación criminal.
El departamento provincial lo está promoviendo a nivel de base.
Así que aprender y aplicar esta nueva disciplina
es a la vez una necesidad política
y un requisito profesional.
Espero que todos aprendan unos de otros.
confiar el uno en el otro,
y llevar nuestro trabajo de investigación criminal a un nuevo nivel.
Luo Xun, Capitán de la Unidad de Delitos Mayores.
Lin Wenjue,
experto en interrogatorios.
Hola.
Yu Lei,
Todo el mundo le llama Curly,
experto en informática.
Cao Bin,
experto en combate.
Jefe Chang,
¿Por qué arrojas a otra jovencita al fuego?
Mira su delicada piel,
brazos y piernas delgados.
¿Podrá soportar la brutalidad de la Unidad de Delitos Graves?
Luo Xu,
como investigadores criminales,
Los estereotipos no están permitidos en absoluto.
Sea capaz o no,
Ya veremos en el caso.
En lugar de perder el tiempo, date prisa y estudia el caso.
Ya es el tercer incidente.
El departamento provincial ha estado haciendo estallar mi teléfono.
- Vamos a la reunión.
- Ven aquí.
Ven aquí.
Sostén mi taza.
16 de octubre.
Recibimos un informe de caso.
La víctima, Zhang Wen,
25 años,
un empleado del banco.
Su marido, Zhao Ziqiang, debido a los frecuentes viajes de negocios,
La pareja era
viviendo separados unos de otros.
Después de la muerte de Zhang Wen,
El asesino la convirtió en una muñeca exquisita.
Abandonado en la entrada de una tienda de ropa.
¡Llamen a la policía! ¡Vamos!
5 de noviembre.
Recibimos el segundo informe de caso.
Este caso fue reportado
20 días después del primero.
Víctima: Lin Wei, mujer,
25 años, profesora.
También una mujer soltera que vivió sola durante mucho tiempo.
Después de ser asesinada, fue momificada por el asesino.
y arrojados a un depósito.
¿Qué es eso?
¿Es un cuerpo?
¡Llamen a la policía! ¡Vamos!
15 de noviembre,
que es hoy.
Recibimos el tercer informe de caso:
Un cuerpo tirado en la plaza del parque.
Este caso fue reportado
Sólo 10 días después del segundo.
La víctima también es mujer.
Ella se convirtió en una escultura de arcilla.
A la víctima le extirparon ambos ojos.
reemplazado con esférico
o objetos en forma de rombo de tamaño y color similar.
Todo realizado en vidrio coloreado.
A juzgar por las incisiones alrededor de los ojos,
La técnica del asesino es hábil y precisa.
Teniendo en cuenta el momento en que se cometieron los crímenes,
si es la misma persona
o el mismo grupo,
cometer tres delitos en un solo mes
Es extremadamente descarado.
A través de imágenes de vigilancia, descubrimos
que las dos primeras víctimas tenían una cosa en común:
Ambos visitaron el centro comercial Huixin.
Hemos entrevistado a muchos propietarios de tiendas,
pero nadie lo indicó
tener algún recuerdo de las dos víctimas.
Además,
en las casas de ambas víctimas,
Encontramos cuadros firmados por alguien llamado 'Sr. D'.
Podría haber alguna conexión.
El mayor desafío al que nos enfrentamos ahora es que
Debido a que la escultura de arcilla causa desfiguración,
No podemos rápidamente
identificar a la tercera víctima,
lo que significa que temporalmente no podemos encontrar
cualquier conexión con las dos primeras víctimas.
Chi Xia.
¿Cuales son tus pensamientos?
Sí.
Gracias.
El cuerpo está relativamente intacto,
sin lesiones de impacto visibles en la superficie.
Esto demuestra que al manipular el cuerpo,
El asesino tiene una fuerza y ​​una habilidad física considerables.
El cabello de la víctima,
Las uñas y otros detalles han sido cuidadosamente procesados,
Demostrando que el asesino es bastante consciente de la apariencia.
y tiene algunas tendencias obsesivas.
El cuerpo tiene una calidad artística única,
lo que sugiere que el asesino puede haber recibido una educación estética formal.
El tradicional cristal incrustado en los ojos de la víctima.
Indica que el asesino tiene importantes recursos financieros.
En base a todo esto,
Creo que podemos determinar preliminarmente
que el asesino es un hombre joven o de mediana edad.
Apariencia excepcional.
Tiene ciertos problemas de limpieza o TOC.
Proviene de una familia acomodada,
recibió educación superior,
Incluso estudió en el extranjero,
y tiene un estilo de vida flexible.
Con patrones de movimiento relativamente irrestrictos.
Acabo de echar un vistazo
en los cuadros del Sr. D en las casas de las dos primeras víctimas.
No creo que sea una coincidencia.
La casa de la tercera víctima
También podría tener artículos similares
o elementos con el mismo significado.
Pienso que todo el mundo debería prestar atención a esto.
¿Alguien tiene alguna pregunta?
Si no,
Voy a preguntar uno.
Luoxun.
¿Cuantos días para resolver este caso?
Lo que usted diga, jefe.
Está bien.
10 días.
Me estoy poniendo impaciente otra vez.
Ahora eres el capitán,
¿Por qué no puedes mantener la calma?
Un pozo necesita presión para producir petróleo.
Un policía necesita presión para resolver un caso.
Tú, Luoxun, eres el mejor en las batallas difíciles.
Yo creo en ti.
Bien.
Son 10 días.
Aquí está el informe de la autopsia.
Echa un vistazo.
Con base en nuestra evaluación preliminar,
la hora de la muerte de la víctima
Fue hace entre 12 y 18 horas.
Aunque se encontraron pastillas para dormir
en el sistema de la víctima,
También había
una cantidad significativa de tierra en la boca y la nariz.
Por lo tanto, la causa real de la muerte
Lo más probable es que se tratara de asfixia mecánica.
Entonces...
Si fue asfixia mecánica,
pero no hay muchos signos de lucha en su cuerpo.
Esto indica que antes de asfixiarse,
Ella ya había perdido la capacidad de resistir.
Pero acabo de darme cuenta
Hay tierra debajo de sus uñas.
Estos dos puntos se contradicen.
Así que a continuación,
Necesitamos hacer pruebas
la composición del suelo debajo de las uñas de la víctima.
Dame algo de tiempo.
Y los arañazos en sus brazos
No se encontraron restos de las dos primeras víctimas.
Si los resultados de la prueba pueden demostrarlo
Estas marcas fueron hechas durante una lucha
desde rascarse...
Esperar.
¿Cómo se llama?
Chi Xia, ¿verdad?
Su análisis es mera especulación.
¿Podemos escuchar la conclusión profesional del médico forense?
Antes del informe detallado de la autopsia
y salen los resultados de la comparación de ADN,
Intensifiquemos nuestra investigación
Para confirmar la identidad de la víctima. Vamos.
Capitán Luo.
No creo que salga a investigar sin ninguna pista.
Es una elección sabia.
No tenemos mucho tiempo que perder.
Entonces dime cómo debo investigar.
No se trata de enseñarte cómo investigar.
Al menos eso creo
Deberíamos utilizar las características de la tercera víctima.
y los puntos en común con las dos víctimas anteriores
para limitar el alcance.
Lo haces parecer tan fácil.
¿Cómo podemos reducirlo?
¿Basado en tus conjeturas salvajes?
No confías en mí.
Entonces hagamos una competición.
Veamos quién puede encontrar información sobre la tercera víctima primero.
y su conexión con las dos víctimas anteriores.
Si pierdo,
Dejaré la Unidad de Delitos Graves inmediatamente.
¿Trato?
[Fotografía de detalle de la ropa de la víctima (con polen)]
Ning, escucha.
Hay un nuevo descubrimiento.
El corazón de la tercera víctima
se sometió a una cirugía de intervención coronaria
en nuestra zona.
Sólo el Hospital Central de la Ciudad puede realizar esta cirugía.
Está bien, lo entiendo.
Vamos al Hospital Central de la Ciudad.
Bueno.
Cao Bin, Curly, vamos.
Por supuesto.
Gracias a ambos.
Ningún problema.
Lo siento, tenía mucha prisa con la entrega.
¿Estás bien?
¿Realmente existen floristerías que ofrecen servicio a domicilio?
Son raros,
Pero tales floristerías existen.
Conozco a un colega que dirige uno.
Para ahorrar dinero,
Abrió su floristería en un almacén.
Se llama Floristería Lili.
¿Tienes su información de contacto?
No,
Pero sé que el nombre del propietario es Chen Li.
Chen Li,
El Chen con 'oreja' a la izquierda.
Estas cuatro personas son las que mejor se ajustan a los criterios.
¿Qué pasa, jefe?
¿Encontraste algo?
¿Es posible?
Esta es la coincidencia más probable.
Ciudad de Dongzhou
No perteneces a la Unidad de Delitos Graves.
Hablaré con el Jefe Chang sobre reasignarte ahora mismo.
Niños ricos,
Siempre tratando de demostrar su valía de maneras inusuales.
¿Por qué no le provocamos a cometer un delito?
¿Te das cuenta?
¿Estás jugando con las vidas de víctimas potenciales?
Luo Xun Wang Guangyuan
Apariciones especiales
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Falso Pan Haili Chen Wenjing
San Dangzi Chen Jian Ji
L?? Tao Mu Ranxiangweng
Propietario del taller de reparación Li Qingfeng
El secuaz de Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Hombre A Hu Jingwei
Mujer de mediana edad B Yang Xiaoping
Enfermera Cao Li
Transeúnte B Wen Keren
Personal técnico A Kong Qingkai
Entrenador de boxeo Ding Yifan
La motocicleta de Chi Xia doble A Yang Yueting
Elenco
Equipo de redacción
Director Wang Liao
Supervisor de guion Ye Wanyi
Equipo de casting
Coordinador de actores Hu Ting
Coordinador de producción Liu Shuai
Departamento de Iluminación
Asistente de iluminación Shen Haihao
Departamento de Arte
Departamento de utilería
Director de estilo Liu Jiayu
Asistentes de maquillaje en el set Tang Hua Liu Yang
Departamento de vestuario
Fotografía fija de Zhang Peng
Director de edición Wang Wei
Clasificación de color Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Director de proyecto Yin Yuqi
Área escénica de Yangzonghai
Yunnan Xinzhihui Cultura Medios Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Cine y Televisión Culture Co., Ltd.